Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/277.po
Languages: zh_cn

# 0:ナイトハルトさんが入室しました[linebreak]現在のメンバー：２人
source: 0:KnightHeart entered the room. Current Members: 2
zh_cn: 0:奈特哈特先生进入聊天室了。[linebreak]目前成员：2/10

# 100:ナイトハルト：おっす
source: 100:KnightHeart: Hey!
zh_cn: 100:奈特哈特：嗨。

# 200:グリム：やあナイトハルトくん
source: 200:Grimm: Heya KnightHeart.
zh_cn: 200:格琳：嗨，奈特哈特同学。

# 300:グリム：お待ちしておりました
source: 300:Grimm: I've been waiting!
zh_cn: 300:格琳：等你很久了。

# 400:グリム：新しい乳毛だお！(｀・ω・´)
source: 400:Grimm: We got new Nice Guy! (｀・ω・´)
zh_cn: 400:格琳：是新的乳毛哦！(｀・ω・´)

# 500:ナイトハルト：お前はなにを言っているんだ（ＡＡ略
source: 500:KnightHeart: We've got what? (Too lazy to find AA)
zh_cn: 500:奈特哈特：你在说什么啊？（AA省略）

# 600:グリム：ニュージェネだよニュージェネ！
source: 600:Grimm: NewGen, dude! NewGen!
zh_cn: 600:格琳：是新世代哦，新世代！

# 700:ナイトハルト：なんでニュージェネが乳毛なんだ
source: 700:KnightHeart: NewGen = Nice Guy?
zh_cn: 700:奈特哈特：为什么新世代会变成乳毛啊？

# 800:グリム：NEW GENERATION→NEW GE→にゅうげ→乳毛
source: 800:Grimm: NewGen -> NG -> Nice Guy
zh_cn: 800:格琳：NEW GENERATION↓NEW GE↓ニュウケ↓乳毛

# 900:グリム：分かるだろ、常識的に考えて
source: 900:Grimm: It shouldn't be that hard to figure out, right?
zh_cn: 900:格琳：用常识来想就知道了吧？

# 1000:グリム：それより、第７の事件だ！
source: 1000:Grimm: Anyway, it's here! The 7th murder!
zh_cn: 1000:格琳：先别管那个了，重点是第七起案件！

# 1100:『第７の事件』……！[%p]
source: 1100:The seventh murder![%p]
zh_cn: 1100:「第七起案件」……！[%p]

# 1200:また、起きた。[linebreak]またニュージェネだ。[%p]
source: 1200:Another one. Another NewGen murder.[%p]
zh_cn: 1200:我又醒了。[linebreak]又是新世代啊。[%p]

# 1300:いったい、いつまで続くんだ。[linebreak]僕が殺されるのは次か？ その次か？[%p]
source: 1300:How long was this going to keep happening? Would the next one be the one where they finally got me? Or the one after that?[%p]
zh_cn: 1300:到底要持续到什么时候？[linebreak]我下次就会被杀掉吗？还是下下次呢？[%p]

# 1400:それにしても、グリムはまるでニュージェネ事件の広報担当みたいだ。[linebreak]いちいち僕に報せてくる。[%p]
source: 1400:Anyway, had Grimm gotten a job at the NewGen advertising division or something? He was constantly telling me about them whenever one happened.[%p]
zh_cn: 1400:话说回来，格琳简直就像新世代事件的宣传负责人一样。[linebreak]还动不动就向我报告。[%p]

# 1500:今も、わざわざニュースサイトなど複数のリンクを貼り付けてきていた。[linebreak]見ろ、ということらしい。[%p]
source: 1500:Once again, he'd posted a bunch of links to news sites, too. This must've been his way of telling me to look at them.[%p]
zh_cn: 1500:现在也是，特地贴了几个新闻网站的连结过来。[linebreak]好像是要我看的意思。[%p]

# 1600:やむなくそのリンクをクリックし、きつく唇を噛む。[%p]
source: 1600:I clicked the link, and bit down hard on my lip.[%p]
zh_cn: 1600:我只好点开连结，用力咬紧嘴唇。[%p]

source: 1700:[name]キャスターＡ[line]At approximately 4:50 AM today, a newspaper deliveryman found the bodies of three men hanging from a utility tower near the train tracks in Shibuya.[%p]
zh_cn: 1700:[name]魔法师A[line]『今天凌晨四点五十分左右，一名男性报纸贩卖员在东京都涩谷区的铁路沿线发现三名男子被吊挂在铁柱上。』[%p]

source: 1800:[name]キャスターＡ[line]A police investigation revealed that the bodies belonged to three Shibuya residents: a college student named Saburo Anzawa, a part-time worker named Ryo Takagi, and Kohei Fujita, who was unemployed.[%p]
zh_cn: 1800:[name]「今日上午4时50分左右，在东京都涩谷区的铁路沿线，一名男性报纸贩卖员发现三具他杀尸体被吊在铁柱上。」[line]『根据警方调查，遇害者分别是居住于涩谷区的无业人士——藤田耕平先生；大学生——安泽三郎先生；以及跳楼专家——鹰木了先生。』[%p]

# 1900:[name]キャスターＡ[line]「３人とも胴体の部分が切断され、それぞれの上半身と下半身が別々に入れ替えられて、糸で縫合されていました」[%p]
source: 1900:[name]キャスターＡ[line]All three had their bodies severed at the torso, and the top and bottom halves were switched with another of the murdered men.[%p]
zh_cn: 1900:[name]「根据警方调查，遇害者分别是居住于涩谷区的无业人士——藤田耕平先生、大学生——安泽三郎先生、以及跳楼专家——鹰木了先生。」[line]『三人的躯干都被砍断，各自被换成了不同的上下半身，并以线缝合。』[%p]

# 2000:[name]キャスターＡ[line]「３人の額にはそれぞれ謎の傷が付けられており、警察では犯人からのメッセージではないかと見て、調べています」[%p]
source: 2000:[name]キャスターＡ[line]Strange, distinctive injuries were found on their foreheads, which the police believe may be a message from the killer.[%p]
zh_cn: 2000:[name]「三人的上半身与下半身分别装上了别人的部位，再用线缝合起来。」[line]『三人的额头上都留下了神秘伤口，警方认为可能是凶手留下的信息，在进行调查。』[%p]

source: 2100:[name]キャスターＡ[line]Shibuya has suffered from a number of bizarre murders over the past two months, and authorities are treating this as another in the same series of incidents.[%p]
zh_cn: 2100:[name]「三人额头上的伤痕都是谜团，警察推测这或许是犯人所留下的话，正在调查中。」[line]『涩谷从两个月前开始就频繁发生猎奇杀人案件，警方认为这次的案子也很可能是同一名凶手所为，在持续进行调查。』[%p]

# 2200:最後に見た動画ニュースに、被害者３人の顔写真が映し出されていた。[%p]
source: 2200:The last video I saw showed the faces of the three murdered men.[%p]
zh_cn: 2200:最后看到的新闻视频中，出现了三名受害者的照片。[%p]

# 2300:僕は、[linebreak]その顔に、[linebreak]見覚えがあった。[%p]
source: 2300:I... recognized... their faces.[%p]
zh_cn: 2300:我——[linebreak]看着她的脸……[linebreak]我有印象。[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「あ、あいつらだ……」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]I-It's them.[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「是、是那些家伙……」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「き、昨日……僕に、か、絡んできた……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]T-They mugged me yesterday.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「昨、昨天……找我，麻、麻烦的人……」[%p]

# 2600:僕は財布を差し出して、[linebreak]でも暴力を振るわれて、[%p]
source: 2600:I gave them my wallet, but they still attacked me anyway.[%p]
zh_cn: 2600:我把钱包递了过去。[linebreak]可是，我却遭到暴力对待——[%p]

# 2700:意識を失って、[linebreak]気が付いたら、そこにこずぴぃがいて、[%p]
source: 2700:I passed out. And when I woke up, Kozupii was there.[%p]
zh_cn: 2700:失去意识——[linebreak]等回过神来，就发现小九哔出现在我身边。[%p]

# 2800:彼ら３人は血まみれで倒れてた……。[%p]
source: 2800:The three of them were covered in blood.[%p]
zh_cn: 2800:他们三人浑身是血地倒在地上……。[%p]

# 2900:自分の財布をポケットから出して、まじまじと見つめてみる。[%p]
source: 2900:I took my wallet out of my pocket and stared at it.[%p]
zh_cn: 2900:我从口袋里拿出自己的钱包，仔细端详了一番。[%p]

# 3000:これは、僕が気が付いたとき、こずぴぃが持っていて、返してくれた。[%p]
source: 3000:When I'd woken up, Kozupii was holding my wallet, and she'd given it back to me.[%p]
zh_cn: 3000:当我回过神来时，小九哔拿着这个钱包还给了我。[%p]

# 3100:もしかして、あの３人を殺したのは――[%p]
source: 3100:Could she be the one who...[%p]
zh_cn: 3100:难道杀死那三个人的是——[%p]

source: 3200:No, that wasn't right. When I'd seen them last, their faces were smashed up and they were covered in blood, but they certainly weren't sliced in half.[%p]
zh_cn: 3200:不，不对。[linebreak]那个时候我最后看到那三个人时，他们的脸确实都变形了且沾满鲜血，但身体并没有被砍断。[%p]

# 3300:あの３人が殺されたのは、僕とこずぴぃが立ち去った後……。[%p]
source: 3300:They'd been killed after Kozupii and I had left.[%p]
zh_cn: 3300:那三人是在我和小九哔离开之后才遭到杀害……[%p]

# 3400:やっぱり『将軍』だ。[linebreak]あいつが、あのじいさんが、僕を挑発しているんだ……！[%p]
source: 3400:It had to be Shogun. He was... he was taunting me![%p]
zh_cn: 3400:果然是「将军」啊。[linebreak]那家伙，那个老头子在挑衅我……！[%p]

# 3500:くそぅ、どこまで僕を精神的に追い詰める気だ……。[linebreak]吐きそうな気分になった。胃がきりきりと痛み、お腹を手で押さえる。[%p]
source: 3500:He was trying to destroy my mind. I felt like I was about to throw up. My stomach was wracked with pain. I put my hands up against it, hard, to try and make the pain go away.[%p]
zh_cn: 3500:可恶，他到底想让我陷入多么巨大的压力之中啊……。[linebreak]我感到一阵恶心，胃部绞痛不已，忍不住用手按住肚子。[%p]

# 3600:次か？[linebreak]この次こそ僕が殺されるのか？[%p]
source: 3600:Would I be next? Would the next one finally be the one where I was killed?[%p]
zh_cn: 3600:下次吗？[linebreak]我下一次就会被杀掉了吗？[%p]

source: 3700:There was a chance that Shogun would come back. He seemed to be coming after me as some sort of game. Which meant the next “quest” might start whenever he felt like it.[%p]
zh_cn: 3700:「将军」有可能会再次出现在我的面前。[linebreak]看来那家伙是以玩游戏的感觉在追杀我，所以下一个「任务」说不定会在她一时兴起之下就突然开始。[%p]

# 3800:それが怖い。[%p]
source: 3800:That scared me.[%p]
zh_cn: 3800:这让我感到害怕。[%p]

# 3900:ディソードを手に入れようとしたのだって、元はと言えば『将軍』から自分の身を守るためだったんだし。[%p]
source: 3900:The only reason I'd wanted a Di-Sword in the first place was because I was so scared of him.[%p]
zh_cn: 3900:之所以想要迪索尔巴德，说起来也是为了保护自己不受「将军」攻击的缘故。[%p]

# 4000:剣のない僕が、どうすれば『将軍』の魔の手から逃れられるのか。[%p]
source: 4000:How was I supposed to protect myself from him without the sword?[%p]
zh_cn: 4000:没有剑的我，要怎么样才能逃离「将军」的魔掌呢？[%p]

# 4100:のど元にナイフを突きつけられているかのような感覚。[linebreak]“いつでもお前を殺せるんだよ”と宣告されているかのような感覚。[%p]
source: 4100:It felt like there was a knife at my throat. Like somebody was saying they could kill me at any time.[%p]
zh_cn: 4100:感觉就像被人拿刀架在脖子上一样。[linebreak]仿佛有人在对我宣言“我随时都能杀了你”。[%p]

# 4200:もう、許してよ。[linebreak]僕がなにをしたって言うんだ。[linebreak]こんなの、いい加減うんざりだ……。[%p]
source: 4200:Please, just leave me alone. What did I ever do to you? I'm just so tired of all this.[%p]
zh_cn: 4200:饶了我吧。[linebreak]那我到底该怎么做？[linebreak]我已经受够了……[%p]

# 4300:誰か、助けてくれ……。[linebreak]梨深、どこに行ったんだよ。僕を守ってくれるんじゃ、なかったの……？[%p]
source: 4300:Somebody save me. Where did Rimi go? Wasn't she supposed to protect me?[%p]
zh_cn: 4300:谁来救救我啊……。[linebreak]梨深，你到底去哪里了呢？不是说好要保护我的吗……？[%p]

source: 4400:No. I couldn't count on Rimi anymore. I'd gone to school today, and she hadn't even been there. It was like she'd never been there at all.[%p]
zh_cn: 4400:不行啊，已经不能指望梨深了。[linebreak]今天也是去了学校一趟，但还是没看到梨深的身影。[linebreak]仿佛打从一开始就不存在一样。[%p]

# 4500:だから、梨深以外の、頼りになる誰かに守ってもらうしかない。[linebreak]真っ先に思い浮かんだのは――[%p]
source: 4500:I needed somebody to protect me. Somebody other than her. And the first person that came to mind was...[%p]
zh_cn: 4500:所以，只能让除了梨深之外值得信赖的人来保护自己了。[linebreak]我最先想到的是——[%p]

# 4600:[name]梢[line]「最近、渋谷はまーすます物騒だよ」[%p]
source: 4600:[name]梢[line]Shibuya's been even more dangerous than usual lately![%p]
zh_cn: 4600:[name]梢[line]「涩谷这阵子不太安宁哦。」[%p]

# 4700:[name]梢[line]「昨日も怖そうなゴキゴキ男たちに拉致されそうになっちゃったから、ドガドガドガーンってしてやったのら」[%p]
source: 4700:[name]梢[line]Yesterday, a bunch of roachy-roach people tried to kidnap me, so I went ker-thwack, ker-thwack right in their faces, nora![%p]
zh_cn: 4700:[name]梢[line]「昨天差点被一群看起来很恐怖的大块头男人绑架，所以我就『咚喀咚喀咚喀』地把他们打趴了啦。」[%p]

# 4800:こずぴぃ。[%p]
source: 4800:Kozupii.[%p]
zh_cn: 4800:小九比。[%p]

# 4900:彼女は人として歪んでいる気がするけど、けっこうバカそうだから、僕の頼みも案外、素直に聞いてくれそうな気がする……。[%p]
source: 4900:She was... pretty weird. But she was also probably pretty stupid, so she might just agree to help if I asked her.[%p]
zh_cn: 4900:虽然觉得她的人格有点扭曲，但似乎是个笨蛋，所以应该会乖乖听我的话才对……[%p]
